Repository: Francewhoa/android-autostarts
Catalog: locale/strings-*.po
Languages: ja

# no_receivers
source: No applications are autostarting.
ja: アプリケーションは自動起動しません。

# no_receivers_filtered
source: No applications are autostarting within your current selection.
ja: 現在の選択範囲に自動起動するアプリケーションはありません。

# still_loading
source: Please wait while I am loading the applications installed on your phone...
ja: お使いの携帯電話にインストールされているアプリケーションを読み込む間お待ちください...

source: Change filter settings.
ja: フィルター設定を変更します。

# appliation_info
source: Application Info
ja: アプリケーション情報

source: Find in Market
ja: マーケットで検索

source: Find in Appstore
ja: アプリストアで検索

source: Disable
ja: 無効

source: Enable
ja: 有効

# view_options
source: View
ja: 表示

# group_by_package
source: Group by application
ja: アプリケーションでグループ化

# group_by_action
source: Group by event
ja: イベントでグループ化

# hide_sys_apps
source: Hide system apps
ja: システムアプリを非表示

source: Show changed only
ja: 変更済のみ表示

# hide_unknown
source: Hide unknown events
ja: 不明なイベントを非表示

source: Expand all
ja: すべて展開

source: Collapse all
ja: すべて折りたたむ

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Help
ja: ヘルプ

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Info
ja: 情報

# receiver_info
source: Receiver &lt;b&gt;%1$s&lt;/b&gt; handles action &lt;i&gt;%2$s&lt;/i&gt; with priority &lt;b&gt;%3$d&lt;/b&gt;.
ja: レシーバー &lt;b&gt;%1$s&lt;/b&gt; はアクション &lt;i&gt;%2$s&lt;/i&gt; を優先度 &lt;b&gt;%3$d&lt;/b&gt; で処理します。

# sys_disable
source: This is a system component. Do not make changes unless you know what you are doing.
ja: これはシステムコンポーネントです。 何を行っているのか分かっている以外は、変更しないでください。

# changing_state
source: Changing %1$s...
ja: %1$s を変更中...

# state_change_failed
source: Unable to change the state of %1$s (%2$s). Most likely, your device does not have root access, which is required.
ja: %1$s (%2$s) の状態を変更できません。 お使いのデバイスに root アクセス権がないようです。これは必須です。

# close_help
source: Close help and return to app
ja: ヘルプを閉じて、アプリに戻る
